(Episodio 33) Belleza,
Estoy aquí.
tu perra,
La última vez lograste escapar.
pero esta vez no podrás escapar.
Belleza.
Suéltame.
Grita si quieres.
Grita hasta que se te rompa la voz,
nadie vendrá a salvarte.
¡Ayuda!
tu perra,
si sigues gritando,
Te mataré.
No desperdicies tu energía.
Esta noche,
no podrás
escapar de mi alcance.
Si quieres culpar a alguien,
culparlos por pagar demasiado.
No,
¿cuanto dinero te dieron?
Te pagaré el doble.
¿Más dinero?
Aún tendrás relaciones sexuales.
Te lo ruego, perdóname por favor.
tu perra,
la última vez que me pateaste,
ahora te atormentaré hasta la muerte.
Por favor, perdóname por favor.
Te daré todo lo que quieras.
Lo que quiero eres tú.
No te preocupes,
terminará pronto. Ser paciente.